ішоў я лесам - сустрэў цябе,
ты гуляла у хакей оў-е..
толькі дошкай "мін няма"
памыліўся сапёр не раз, а два -
і застаўся ад цябе
ТОЛЬКІ ГУЗІК!

каханьне прайшло як пара піва
і ўспаміны на дзіва дзіва
дзеля мяне ў акенцы свет -
кожны вечар твой партрэт..
 
цяпер усюды камунальныя паслугі,
я набываю з касьцетаў плугі,
на радыё быў - аб'явы шпурлялі -
мабыць, ў Смаленску ты схавалась,
і застаўся ад цябе
ТОЛЬКІ ГУЗІК!

сустрэліся мы нібыта на сайце,
толькі за грошы жонкі прабачце,
недзе у раніцы эўра хавалі,
піва і маўзер (незарэгістраваны)
сонейка пазьбегла крыку зязюлі,
штаны "ад Вэрсачэ" і дыск Крамбамбулі..
і застаўся ад цябе
ТОЛЬКІ ГУЗІК!

  https://pesni.guru

text
